Devo proceder à revisão
do testamento, conforme me instruiu?
Sim, deve.
No que respeita à cláusula sobre a minha indisponibilidade,
Elimine a cláusula que nomeia Min Kyung Chae
como presidente interino.
Depois só precisa de nomear o substituto dela
Ela está bem aqui.
Substitua Min Kyung Chae por Jung Lucia.
Além disso, cuidado com o que dizes, Lawyer Park.
Tu e a Kim Sun Jae eram colegas de turma
no instituto de formação judicial, certo?
A sua vida é mais importante
que a sua amizade. Não é verdade?
Se entendeu, faça as alterações necessárias
e autentique em notário.
Pode ir.
Queres derrubar-me...
como presidente interino?
O que mais lhe posso oferecer
para além de algo assim?
Presidente...
Parece que está prestes a chorar.
Está tão comovido assim?
Se soubesse que ficaria tão feliz,
tê-lo-ia feito muito antes.
Não é isso.
Estou muito grata
pela sua consideração.
A empresa ou o cargo
não me importam.
Estou verdadeiramente grato
pela sua generosidade.
Eu sei.
É claro que sei como se sente.
(Episódio 94)
Há algo de errado?
Aconteceu alguma coisa?
O que é agora?
Tae Kyung.
Sim? O que se passou?
Presidente Min...
Disse que iria rever o seu testamento.
Disse que me queria
como presidente interino.
O quê? Está falando sério?
Então ele está mesmo a mudar o testamento para si?
O advogado acabou de sair há poucos instantes.
Esta é uma notícia fantástica.
Isto significa que está um passo mais perto
de assumir o controlo da Mingang Distribution.
— O que se passou?
— Tive um pesadelo horrível.
— Sobre o que era?
— Aquela mulher, a Lúcia,
Ela disse que não era Jung Lucia
e revelou a sua verdadeira identidade.
A sua verdadeira identidade?
Ela disse que na verdade era uma alienígena.
E depois ela simplesmente arrancou a máscara!
Fiquei tão surpreendido(a).
Seria melhor se ela fosse uma alienígena.
Se algum dia descobrir
quem é realmente esta mulher...
Por quanto tempo terei de ficar aqui sentado?
Ainda não encontrou uma solução?
Vá lá, você é um advogado brilhante.
É nesta altura que deve brilhar.
Segundo o gerente Gong, aquela mulher,
Lucia, está sempre ao lado do meu pai...
E não deixa que nenhum de nós, crianças, o veja.
Não existe alguma medida legal que possamos tomar?
Impedir que as crianças vejam os pais
é crime, não é?
Se optarmos pela via legal,
teríamos de provar os motivos dela
para o fazer,
E, nesse caso, o rapto do presidente
tornar-se-ia público.
Ficaria bem com isso?
Então, o que devemos fazer?
Temos de fazer alguma coisa!
Tenha paciência. Estou a elaborar um plano.
Se Ri, não queres vir comigo
ao hospital visitar o Kyung Chae?
Para quê?
O que quer dizer com "para quê?"
Devíamos ir vê-la,
uma vez que perdeu a memória.
Acha isso engraçado?
Não vê que a nossa família está
um completo desastre agora?
Como poderia uma criança raptar e manter
o próprio pai em cárcere privado?
Sinceramente, também fiquei chocado,
mas o que podemos fazer?
O que está feito, está feito.
Além disso, a nossa família nunca foi normal,
para início de conversa.
A família do dono vive a lutar.
É assim mesmo.
Nunca viu isso em dramas?
Estamos a viver um drama?
Eu não vou.
Eu não quero mesmo ver o Kyung Chae.
Vá lá, não seja assim. Vamos embora.
Vá lá, o Ji Seop já me disse
o hospital e o número do quarto.
Vá lá, és a pessoa que
Kyung Chae mais quer ver.
Parque dos Advogados.
Porque está a ligar de repente?
Refleti muito sobre isso,
mas senti que tinha de te contar.
O Presidente Min Doo Sik
alterou hoje o seu testamento.
Do que é que está a falar?
Ele alterou o testamento?
O que é que ele mudou exatamente?
Tudo o resto permanece igual.
Mas nomeou Jung Lucia como presidente interina
em vez de Min Kyung Chae.
O presidente em exercício?
Já foi autenticado em notário, pelo que está registado em definitivo.
Basicamente, o presidente fez-me escolher
entre a nossa amizade e a minha carreira.
E já que te devo uma,
Estou a arriscar
ao dizer isso.
O presidente alterou o seu testamento?
Não me diga...
Trocou o presidente interino?
Aparentemente, ele mudou para ela.
Isto não pode estar a acontecer.
Espera-se que o presidente interino
se torne o próximo presidente.
Será que ele vai entregar a Mingang Distribution
à Lúcia?
O negócio da nossa família...
Será que uma mulher assim vai roubar ?
Precisa de verificar novamente.
O seu amigo pode ter-se enganado.
Mas disse que já foi autenticado em notário.
Senhora Kyung Chae, estamos aqui.
Como se está a sentir?
Estás bem, Kyung Chae?
Uau, Kyung Chae, porque estás a chorar?
- Está a sentir muita dor?
- O que se passa, Kyung Chae?
Acho que o Kyung Chae perdeu a cabeça,
não tem amnésia.
Não, se ela enlouqueceu,
perdeu completamente a cabeça.
Puxa vida!
Se ela está a enlouquecer, que o faça com classe.
O que vai fazer?
Eu perguntei: "
O que vai fazer em relação a isso?"
Eu disse-te para encontrares uma solução mais cedo, não disse?
Devia ter feito tudo o que fosse necessário
para evitar que as coisas chegassem a este ponto.
Para que serve?
Não faz nada além de causar bagunça.
Acabou de comprar o seu diploma de direito,
não foi?
Não há como alguém
tão incompetente como tu...
Passou no exame da OAB por mérito próprio.
Porquê fazer uma confusão que não pode limpar?
Agora que a Lúcia é a presidente interina,
Esperas que eu fique parado a assistir?
Já chega! Droga.
Acalme-se!
Presidente em exercício?
Ui, isto foi mais rápido do que eu imaginava.
Isso significa que
vais assumir o controlo de Mingang agora?
Ainda estou muito atrasado em relação às ações.
Esta é a última opção de Min Doo Sik.
Por isso, esperar que ele desista das suas ações
é prematuro.
Mas chegar até aqui já é um grande passo.
És incrível, Lucia.
O título de presidente interino é...
Sem sentido enquanto o presidente Min
ainda estiver no comando.
É verdade. Mas ele não viverá para sempre.
Cedo ou tarde,
será a pessoa sentada nessa cadeira.
Quando isso acontece,
Os filhos da família Min
vão unir-se para dividir a herança entre si.
É óbvio que tentarão impedir a minha
nomeação como presidente.
Isso é um problema para outro dia.
Por agora, vamos apenas celebrar.
Estou hoje nas nuvens.
Ei, que tal bebermos um copo de vinho?
Tenho guardado uma garrafa especial
para uma ocasião como esta.
O quê? Mas já é meio-dia.
Do que é que está a falar?
Beber durante o dia é o melhor.
Acabou de se tornar o presidente interino.
Seria um crime não celebrar.
Deixei o doente sozinho,
por isso vamos diretos ao assunto.
Tudo bem. Teria preferido ligar,
mas isto era muito importante.
Achei que devia dizer-te isso
pessoalmente.
Ótimo, vamos diretos ao assunto.
O presidente quer que
termine as suas férias...
e regressar imediatamente à empresa.
E se me recusar?
Por que razão me está a dizer isso?
Está a desafiar o presidente?
Olha, Moon Tae Kyung.
EU...
Nem consigo
olhar para o seu rosto agora.
Fazes ideia de quantas vezes
levei travesseiro na cabeça hoje?
De todas as empresas do mundo,
Porque é que teve de se juntar
à Mingang Distribution...?
Só para me atrapalhar a cada passo?
Guarda algum tipo de rancor
contra mim?
Porque é que você e a Lúcia estão a tentar arruinar-me?
Se continuar com isso, será punido.
Não tem medo do karma?
Trabalhei muito para chegar até aqui.
Nunca dormi mais de
cinco horas por noite.
Dormiria sestas num quartinho minúsculo, do tamanho de um armário,
e sobreviveria à base de noodles instantâneos.
Foi assim que suportei tudo
e continuei a estudar.
Quando pensava que a minha vida
estava finalmente a descolar...
O que são vocês os dois, detetives?
Algum tipo de detetive privado?
Porque iria até lá
para salvar o presidente?
A vida é um boomerang.
Espere só.
Receberá exatamente
o que me fez por ter entrado no meu caminho.
Não vai mesmo vir trabalhar?
O presidente está furioso.
Bumerangue. Não se esqueça disso.
Não tenha pressa. Mastigue com cuidado.
Tome primeiro um pouco de caldo. A sua boca está seca.
Leve isto embora.
Com licença, senhor?
Eu disse para levarem.
Ninguém mais vai ficar ali sentado.
Sinceramente, padre,
também queríamos encontrar-te.
Mas sabe,
o momento certo foi um pouco complicado.
Kyung Chae insistiu em encontrar-te por conta própria
e disse-nos para não interferirmos.
Ele tem razão. Mesmo quando voltou,
Queríamos correr para te cumprimentar,
Mas a Lúcia não nos deixou entrar.
É por isso.
Não é que estivéssemos a tentar...
Ignorar-te
ou algo do género.
Ela tem razão.
Todos aqui estavam preocupados consigo,
padre.
- Certo, Soo Jung?
- Claro.
Eu ia procurar-te pessoalmente,
apesar do que o Kyung Chae disse.
Ia contratar pessoas
para virar Seul de pernas para o ar.
Por isso, por favor, não
nos guarde rancor, pai.
Ui, o silêncio dele é ainda mais assustador.
Eu sei. Ele devia estar a passar-se,
a partir coisas e a gritar com a gente.
Isso seria normal.
Mas, querida, fiquei tão chocada
que quase sofri um aborto espontâneo.
Querida, estavas grávida?
Não foi isso que eu quis dizer.
Não, fui
hoje ao hospital visitar o Kyung Chae.
E devo dizer,
ela perdeu completamente a cabeça.
Ela não perdeu a cabeça. Ela tem amnésia.
Não, ela perdeu a cabeça.
Simplesmente não a viu com os seus próprios olhos.
Enfim, o facto de o seu pai...
Mandaram retirar completamente a cadeira de Kyung Chae
da mesa...
Isso deve significar que ele nunca
mais planeia vê-la.
Eu sei. Pensei que ele estivesse a fazer bluff,
mas será que vai mesmo repudiá-la?
Ei. O que te está a incomodar?
Fui
hoje visitar o Kyung Chae ao hospital.
Você fez.
Tenho visto a Kyung Chae ultimamente...
É difícil porque me faz lembrar
como costumava ser.
Como costumava ser?
Como assim?
Egoísta e egocêntrico.
Alguém que faz algo de errado
, mas não faz ideia do que fez.
A questão é...
Eu provoquei um acidente.
Isto foi há quatro anos,
logo depois de ter regressado dos Estados Unidos.
Que tipo de acidente?
Alguém...
morreu por minha causa.
Quem morreu?
Então arrepende-se?
Sentiu algum remorso?
Acha mesmo que fez alguma coisa de errado?
Eu devia ir.
Prossiga conforme o planeado.
Não tinha a certeza do que gostaria para o jantar,
por isso fiz reservas em vários lugares.
Coreano, chinês, japonês e fusão.
Senhor, o senhor não precisava mesmo de se ter dado
a todo este trabalho.
Não se preocupe, eu cubro as taxas.
Basta escolher a que mais gostar.
Qual deles mais deseja visitar?
Neste caso, vou optar pelo japonês.
Vamos a isso.
A propósito, disse à
advogada Kim para voltar ao trabalho?
- O que é que ele disse?
- Ele é muito categórico.
Acho que ele não me vai ouvir.
Mesmo que seja um pedido direto meu?
Aquele pirralhinho...
Ele não tem respeito nenhum.
A sério, por que é que está a agir assim?
Está a tentar se enlouquecer?
Se pudesse, fazia.
Se perder a cabeça,
Então, o que será de mim
se não tiver feito mais nada além de lutar por ti?
Precisa de se controlar.
Não almoçou, né?
Aqui, pelo menos fique com isto.
Precisa de comer e continuar lutando.
O facto de ela ser a presidente interina agora
não significa que tudo acabou.
Temos ainda a vantagem
com as ações da Mingang Distribution.
Mas e se o pai lhe der
toda a sua herança?
Não.
Não seria fácil nem para o presidente.
Ao ceder-lhe toda a sua participação,
ela tornar-se-ia a maior acionista.
E então não restaria
qualquer mecanismo de controlo e equilíbrio.
Isto significa que, se ela vendesse a empresa por capricho,
não haveria meios legais para a impedir.
Acha mesmo que ele chegaria a esse ponto?
Também não comeu, advogada Kim?
Que história é esta da sopa de algas?
Não gostei. A textura é muito viscosa.
Simplesmente deite fora.
Não sabe que dia é hoje?
Tenho quase a certeza de
que já lhe falei disto antes.
Qual é a ocasião?
Faz anos, advogada Kim?
Como se isso fosse grande coisa.
Acha mesmo que estamos em condições
de celebrar um aniversário agora?
Enfim, não gostei, por isso pode levar.
Ela tem razão.
Qual é a grande coisa num aniversário?
Estava tão ocupado que só consegui fazer isto.
Peço desculpa.
Não, o que quer dizer?
Isso é mais do que suficiente.
Podíamos simplesmente ter deixado o dia passar.
Claro que não.
A sopa de algas no seu aniversário é indispensável.
Feliz aniversário, querida.
Estou tão, tão feliz por teres nascido.
És a única pessoa
que se preocupa com o meu aniversário, Sul Hee.
Obrigado.
— Devo começar a comer?
— Sim.
Já há algum tempo que não como sopa de algas.
É delicioso.
Em vez de dizer simplesmente "obrigado",
Há algo mais que eu preferia ouvir.
Vá lá, sabes
que não sou bom com essas palavras.
Tudo bem.
Amo-te.
Pensando bem,
nós já fomos mesmo assim.
Mas que pena, Baek Sul Hee.
Não posso mais ficar de braços cruzados
e deixá-lo em paz.
A ideia de uma qualquer empregada de mesa
se tornar presidente interina da noite para o dia...
Eu simplesmente não consigo suportar isto.
Isso está completamente errado.
Não importa o quão louco este mundo se tenha tornado.
Droga.
Quem são vocês?
Não se atreva a encostar-me um dedo.
Sou advogado. Não sabe
o que acontece se se meter com um advogado?
Caramba, juro...
Vou chamar a polícia!
Já não estamos na Idade das Trevas.
Seus bandidos inúteis.
Exatamente.
Quem, nos dias de hoje,
raptaria e manteria alguém em cárcere privado?
E advogado, nada mais nada menos.
Foi o presidente que te enviou?
As nossas ordens eram para lhe ensinar uma lição
sobre como funciona o mundo.
Venha então connosco em silêncio, senhor advogado.
No início, cheguei a suspeitar que algo
se passava entre si e a minha mulher.
Suponho que são as inseguranças de um marido mais velho com uma mulher mais nova.
Mas, por outro lado, aquela advogada punk Kim
não ajudou muito nas coisas.
Aquelas fotos de motel, por exemplo.
Sim.
Sim, compreendo.
Qualquer pessoa no seu lugar teria feito o mesmo.
Mas agora, confio
mais em si e na Lúcia do que nos meus próprios filhos.
Sei que estarás ao meu lado até ao fim,
mesmo que o mundo inteiro me vire as costas.
Então...
De agora em diante,
Que tal deixares de ser diretor
e ser meu filho?
O seu filho?
Ji Seop é um banana. Até
as suas irmãs mais novas o dominam completamente.
Com ele como meu único filho,
Quão frustrante seria para mim?
Sempre quis ter um filho com quem pudesse contar.
Seja meu filho.
De agora em diante,
Somos pai e filho.
Assassinaste os meus pais
e fizeste parecer um acidente.
Devorou ​​a nova tecnologia do meu pai
e a sua empresa.
És um monstro que chegou a matar Pil Doo
para impedir que a verdade viesse ao de cima.
E quer que sejamos pai e filho?
O seu dia do julgamento está a chegar.
EU...
Vou garantir que é julgado.
Isso dói mesmo. Seus delinquentes!
Vamos lá. Pode vir!
Droga.
Vocês...
Fiquei em 11º lugar no exame nacional da Ordem dos Advogados.
Licenciei-me em primeiro lugar na minha turma
no instituto de formação judicial.
Estou num patamar completamente diferente
de perdedores como tu. Entendeu?
Venha cá você.
Droga.
Olá!
Quem disse que se podia esquivar?
Este miúdo fica se esquivando.
Olá.
Está a meter-se com a pessoa errada.
Eu sou a Kim Sun Jae.
Um homem tão perfeito
que faz até as divindades se sentirem inseguras.
Eu sou a Kim Sun Jae!
Chega disso.
Tem até amanhã
para trazer o livro-razão secreto.
Caso contrário, esse será
o menor dos seus problemas.
Achas que sou louco por te dar isso?
No momento em que eu lhe entregar,
você fará com que eu desapareça sem deixar rasto.
Acha que eu sou um tolo?
Não vou entregar isso.
Nem morto.
Enquanto o tiver,
nem o presidente Min Doo Sik me poderá tocar.
Porque, se a situação se tornar insustentável,
eu vou revelar tudo.
Então façam o pior que puderem, seus delinquentes!
Sim, senhor.
Ele não vai cooperar. O que devemos fazer?
Agora mesmo?
Compreendido.
O presidente quer falar consigo.
Por que razão não está a cooperar?
Eu disse-lhe para trazer o livro-razão.
É a minha única tábua de salvação.
Não posso simplesmente desistir dela.
Está a tentar chantagear-me com isso?
Antes mesmo de este livro-razão
ver a luz do dia,
Serás aquele que desaparecerá
deste mundo.
Atreves-te a enganar-me e tentar passar-me a perna?
O realizador Moon descobriu tudo.
Ele descobriu o que estavas a fazer
com a minha reserva financeira.
Pensava que raptar-me
enterraria a verdade para sempre?
A única razão pela qual te tolero
é por causa do teu patético talento.
E já não preciso disso.
Traga-me o livro-caixa.
Já encontrei outra pessoa
para gerir isso para mim.
E quem seria essa pessoa?
Não me diga...
Está mesmo a deixar a raposa
guardar o galinheiro?
Como se houvesse uma raposa maior
do que tu por aí.
Amanhã.
Traga o livro-razão ao meu escritório amanhã.
E se tentar alguma coisa engraçada,
Vai desejar nunca ter nascido.
Que presente de aniversário incrível!
Sun Jae? É a sua tia.
Hoje é o seu aniversário.
Tomou sopa de algas?
Por que razão não está a responder?
Alô? Este não é o telefone do Sun Jae?
Olá?
Marquei o número errado?
Sou eu, tia.
Sun Jae, aí estás tu.
Espera, o que é que há de errado com a tua voz?
Está doente?
Não me estou a sentir muito bem agora.
Como assim, não está a fazer muito bem?
Eu apanhei um bocadinho.
Deparei-me com uns bandidos
a caminho de casa depois do trabalho.
O quê?
Quão grave foi? Onde se magoou?
Meu Deus, onde estás?
Eu vou até ti.
Não, espere. Pensando bem,
venha cá.
Sabes que aluguei
o antigo quarto da Ja Kyung, certo?
O rapaz que alugou o imóvel tem ótimas ligações.
Ele conhece muitos polícias,
por isso tenho a certeza de que pode ajudar.
Da última vez que houve o arrombamento,
foi ele quem imobilizou o sujeito.
Espere! Você conhece-o realmente.
Disse que era diretor da sua empresa.
Uau!
Ele disse-me para não dizer nada.
Eu e a minha boca grande.
Um diretor na minha empresa?
Por acaso o nome dele era Moon Tae Kyung?
Certo.
Sim, acho que foi isso.
Bondade!
Tem de fingir que não sabe,
percebe?
Então está a dizer que ele realmente mora
naquela casa?
Sim, é isso que lhe estou a dizer.
Estou a caminho, tia.
O livro-razão que Baek Sul Hee roubou
acabou nas mãos de Moon Tae Kyung.
O que significa que deve estar
naquela sala neste momento.
Portanto, há uma luz
ao fundo do túnel.
(A Mulher que Engoliu o Sol)
Onde raio é que ele guardou aquele livro-razão?
Para onde foi?
Falta-lhe alguma coisa no seu quarto?
Então, o que aconteceu àquela mulher
depois de a filha morrer?
Ficou curioso? Aguarde e verá.
Não temos outra hipótese.
Temos de usar as nossas ações para a impedir.
Então, devolveu-lhe o livro-razão?
Eu não podia simplesmente fazer isso.
Adivinha o que lhe dei em vez disso?
Acha que me pode derrotar?
Nem pensar.
Nem pensar!
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)